Warte, gleich hab ich's.
Jui, Jui-Chan, kommst du ran?
Ja, es geht.
Ich hab's geschafft.
Vorsicht.
Ob der Weihnachtsmann dieses Jahr auch wieder zu uns kommt?
Ich hab ganz oft vergessen, meine Hausaufgaben zu machen und nicht immer aufgegessen.
Ich war nicht immer brav, vielleicht kommt er deshalb dieses Jahr nicht zu uns.
Bitte mach, dass ich trotzdem Geschenke bekomme.
Ach, das ist bestimmt gar nicht so schlimm.
Der Weihnachtsmann bringt uns sicher ganz, ganz viele Geschenke.
Du musst dir aber auch noch was wünschen, Jui-Chan.
Also gut, bitte mach, dass wir weiße Weihnachten haben.
Das wünschst du dir wirklich?
Ja, ich wünsch mir, dass es Weihnachten schneit und alles mit Schnee bedeckt ist.
Oh.
Ui, ui, komm schnell.
Wo willst du denn hin?
Tada.
Wir haben weiße Weihnachten.
Hä?
Was ist das, Jui?
Das, was im Kissen drin war.
Ach.
An dem Tag wurde meine Schwester so richtig ausgeschimpft.
So.
Hä?
Ui, was ist? Hast du was?
Äh.
Ich hab nur gedacht, wie sehr ich mich dieses Jahr auf Weihnachten freue.
Ich hab nur gedacht, wie sehr ich mich dieses Jahr aufhören kann, wie sehr ich mich dieses Jahr aufhören kann, wie sehr ich mich dieses Jahr aufhören kann.
Ich hab nur gedacht, wie sehr ich mich dieses Jahr aufhören kann, wie sehr ich mich das Jahr aufhören kann.
Untertitelung. BR 2018
Ist ganz schön kalt geworden.
Sag mal, warum trägst du denn keinen Schal?
Der ist wohl letzten Winter, als er auf der Leine hing vom Wind weggetragen worden.
So.
Danke, Jui-Chan.
So ist die auch schön mollig warm.
Wo ist denn dein zweiter Handschuh abgeblieben?
Den muss ich irgendwo verloren haben.
Wie schön, jetzt ist die auch mollig warm.
Zieht euch das hier rein.
Seht mal, das habe ich für unsere Weihnachtsparty gemacht.
Unsere Weihnachtsparty? Ich wusste gar nicht, dass wir eine machen.
Ja klar, ich habe es nur noch keinem gesagt.
Zeigt mal her.
Tut mir leid, aber an diesem Tag ist unser Haus nicht frei.
Ach echt? Dann können wir also nicht bei dir feiern?
Ihr könnt euch nicht vorstellen, was gerade an Feiertagen bei uns los ist.
Wer dann bei uns feiern will, muss einen Monat im Voraus reservieren.
Es tut mir wirklich leid.
Schon gut, das konnten wir nicht ahnen.
Seltsame Familie.
Ritian, können wir nicht bei dir feiern?
Ach, das kannst du voll vergessen.
Bei ihr ist es so unordentlich, man weiß nicht, wo man hintreten soll.
Hey, was war das gerade?
Tja, Miu lässt auch alle möglichen Klamotten überall rumliegen.
Hüßchen sind auch dabei.
Ah!
Erzähl keinen Quatsch, das stimmt ja gar nicht.
Ich kann das beweisen durch Fotos.
Gemeine Lügnerin!
Ich bin keine Lügnerin.
Das kann ja wohl nur ein Scherz sein.
Von wegen, hier sind sie.
Hör auf, gib sie sofort her!
Sie los, sie los!
Yumi-chan, könnten wir nicht bei dir feiern?
Ja, können wir gerne machen.
Hey, ist ja toll.
Glaubst du, es ist wirklich in Ordnung, wenn du Weihnachten so viele Leute zu Besuch hast?
Ja, gar kein Problem. Meine Eltern sind über Weihnachten verreist.
Da fällt mir ein, letztes Mal waren sie auch nicht zu Hause.
Kann schon sein, sie verreisen sehr oft zusammen.
Sie verbringen die Festtage in Deutschland.
Oh!
Wie ein frisch verliebtes Paar.
Sollen wir etwas organisieren und vorbereiten?
Das Essen könnt ihr mir überlassen.
Bist du dir da wirklich sicher?
Ja, hundertprozentig.
Yumi wird das Kochen übernehmen.
Du kannst von Glück sagen, dass du so eine Schwester hast.
Hey, ich hab ne Idee.
Wir könnten Geschenke tauschen.
Wie heißt das noch gleich?
Wichteln.
Ist ne super Idee, ja.
Mio, bring aber nichts Merkwürdiges mit.
Ach, das musst gerade du sagen.
Ich brauch nur an die Grundschule zu denken.
Ah!
Wie abgedroschen.
Was?
Und das ausgerechnet von dir?
Fräulein, abgedroschen.
Ich freu mich darauf.
Eine Weihnachtsparty.
Nur du, Kassan, kommst du auch auf die Weihnachtsparty des Popmusikclubs?
Darf ich das denn?
Ich bin doch gar kein Mitglied.
Natürlich darfst du kommen.
Wir sind doch alle Freundinnen, oder?
Ist doch so.
Und je mehr Leute kommen, desto mehr Geld sacken wir ein.
Was willst du eigentlich davon kaufen?
Was ist denn nun?
Kannst du kommen?
Mhm.
Hurra!
Deshalb wäre ich dir sehr dankbar, wenn du für uns kochen würdest.
Ich verspreche dir auch hoch und heilig zu helfen.
Ja, ist lieb von dir.
Warte mal.
Es wäre schrecklich, wenn Yui-chan sich verletzen würde.
Yui-chan, dir würde ich gerne die Dekoration überlassen.
Habe verstanden.
Was macht man eigentlich auf so einer Weihnachtsparty?
Man isst eine Weihnachtstorte, man tauscht Wichtelgeschenke aus und...
Und jeder muss irgendetwas vorführen.
Aha!
Da muss ich mal überlegen, was könnte ich vorführen?
Yui-chan, du scheinst das ja richtig ernst zu nehmen.
Ach, mir wird schon was einfallen.
Hä?
Ja, sicher.
Und dann muss ich auch noch was zum Wichteln besorgen.
Nicht nur du.
Ich habe auch noch kein Geschenk gekauft.
Was soll ich nur nehmen?
Ha!
Die ist ja voll süß.
Ich nehme die nur, du Kachan.
Vielleicht kriege ich sie ja.
Wenn man sein eigenes Geschenk kriegt, wird normalerweise neu verteilt.
Oh.
Dann nehme ich das komische Teil.
Hey.
Bizu, bist du soweit?
Wie findest du die?
Weg!
Weg damit!
Und das hier?
Oder das hier?
Haut!
Wie kann man nur so einen bescheuerten Geschmack haben?
Wir haben es geschafft, nur du Kachan.
Ah.
Das ist ja ein Ding.
Ihr seid also auch unterwegs, um Geschenke zu besorgen.
Was habt ihr gekauft?
Wenn wir das verraten, verdirbt es doch den ganzen Spaß.
Ja, das stimmt.
Aber was anderes.
Seht mal, was wir hier haben.
Wir wollen auch übergehen zur Weihnachtstombola.
Lustig.
Wir beide haben auch welche.
Ich habe einfach kein Glück.
Wir haben einen Hauptgewinne.
Oh.
Hier bitte.
Herzlichen Glückwunsch.
Mugi-Chan.
Ah.
Seid ihr auch zum Shoppen hier?
Du hast gerade gewonnen?
Ja, eine Reise nach Hawaii.
Was soll ich?
Aber ich habe sie abgelehnt.
Was?
Was ist das denn?
Ich wollte lieber das hier.
Da habe ich sie dagegen eingetauscht.
Wollen wir es auf der Weihnachtsparty spielen, ja?
Mhm.
Wenn ich nur wüsste, was ich kochen soll.
Und wenn ich nur wüsste, was ich vorführen soll.
boys.
K.
Oh, Yui-chan, was ist denn los?
Ach, ui.
Sag mal, wolltest du dich nicht um die Dekoration kümmern?
Ich hab mich ablenken lassen.
Oh, die sehen ja lecker.
Oh, wirst du wohl die Finger davon lassen?
Keine Angst, ich werde sie nicht anfassen.
Ich hab sie nicht angefasst.
Du suchst wohl Mitspieler für Charade, oder was?
Also wirklich, Yui-chan, hör bitte auf, rumzualbern.
Du hast noch gar nicht mit dem Dekorieren angefangen.
Beeil dich etwas.
Ja.
Sie muss die Deko erst noch basteln.
Oh, da sind wir, Ui-chan.
Kommt rein.
Hallo.
Yui, wir sind da.
Hallo, ihr Lieben.
Kommt doch hoch.
Was machst du da?
Nachdem ich angefangen hatte, konnte ich nicht mehr damit aufhören.
Du bist doch kein Kleinkind mehr.
Äh, ich nehm euch die Mäntel ab.
Danke, du bist sehr aufmerksam.
Die fleißige Jüngere und die rumalbernde Ältere Schwester.
Ist doch der perfekte Rahmen für ein Märchen wie Frau Holle.
So viele tolle verschiedene Sachen.
Hast du alles alleine zubereitet, Yui-chan?
So eine Gemeinheit, ich hab mitgeholfen.
Die Torte zum Beispiel.
Hey, Wahnsinn.
Ich hab geholfen, die Erdbeeren oben drauf zu setzen.
Was? Ich nehm das Wahnsinn sofort zurück.
Zählt das nicht?
Seid bitte nachsichtig.
Yui-chan hat sich wirklich die allergrößte Mühe gegeben.
Sie wollte sauber machen und danach alles schön dekorieren.
Aber dann ist irgendwie...
Sie nimmt ihre Schwester in Schutz.
Ich hab das eben nicht so gemeint.
Nur Duka-chan hat gesagt, dass sie ein bisschen später kommt.
Wollen wir anderen schon mal anstoßen?
Aha.
Eine unbeschwerte Ältere und die fleißige Jüngere Schwester.
Ist höchstwahrscheinlich gar nicht mal so eine schlechte Mischung.
Zum Wohl!
Nun neigt sich auch dieses Jahr seinem Ende zu.
Meine Güte, du klingst ja wie eine Alte.
Hä?
Ah, Sawa-chan!
Das ist vorzüglich.
Dürfte ich wohl noch einen Nachschlag haben?
Seit wann sind sie hier?
Sind sie etwa an einem Seil hochgeschlettert?
Sind sie durch ein Fenster gestiegen?
Und haben sich reingeschlichen?
Also wirklich.
Wie könnt ihr denn nur so etwas von mir denken?
Findet ihr es in Ordnung, einfach eure Betreuerin zu vergessen?
Äh, das stimmt ja so nicht.
Wir haben sie gar nicht vergessen.
Wir haben ihnen nur nichts gesagt, weil wir dachten, dass sie ein Date mit ihrem Freund haben.
Das geht nicht!
So was darfst du nicht mal denken!
So eine Freikheit!
Voll ins Schwarze getroffen.
So, und zur Strafe wirst du das hier anziehen, Jui-chan.
Wie kommt es, dass sie immer irgendwelche Kostüme dabei haben?
Tada!
Das gefällt mir nicht, Jui-chan.
Du musst viel schüchterner sein.
Ich wüsste, wer es besser kann.
Lauf doch nicht weg!
Zier dich nicht zu!
Hallo?
Werde ich nicht!
Entschuldigung, falsche Haustür.
Nein, du bist richtig!
Hilf mir!
Wer würde mich schon noch heiraten?
Oberschülerinnen sind irgendwie unglaublich.
Ich bin dafür, dass wir die Stimmung heben und mit den Wichteln anfangen.
Ja!
Ob alle Oberschüler so sprunghaft sind?
Ähm, was ist mit Ihnen, Sensei?
Keine Sorge, ich hab auch ein Geschenk dabei.
Oh!
Um ehrlich zu sein, ich hab dieses Geschenk eigentlich für meinen Freund besorgt, aber der hat mich versetzt.
Na toll.
Na ja, was soll's!
Kommt, fangen wir an!
Äh, ja.
Wenn ich aufhöre zu singen, gehört, was ihr in der Hand habt, euch.
Hier.
Jinglebells, weiter!
Jinglebells, hey, hey!
Jingle all the way!
Weiß auch nicht, irgendwie hab ich mir Geschenke verteilen lustiger vorgestellt.
Mich heiratet garantiert keiner.
Jinglebells, hau!
Jingle all the way!
Oh, bei mir dreht sich schon alles.
Das ist das fröhlichste Weihnachtsfest, das ich je erlebt habe.
Wie schön!
Stopp!
Ende aus!
Ich hab jetzt das, was ich selbst gekauft habe.
Ist nicht weiter schlimm, wir tauschen einfach.
Hm, Servacusensei.
Ah!
Ich hab so ein Gefühl, dass da was ganz Unglaubliches drin ist.
Was es wohl sein?
Mag mal sehen.
Oh!
Das ist das absolut schönste Weihnachten, das ich je erlebt habe!
Die ist durchgeknallt.
Bitte beruhigen Sie sich doch!
Frohe Weihnachten!
Ich mach sowas nie wieder.
Sehr gut!
Die hab ich gekauft.
Die sind von mir.
Ah, das ist von mir.
No, Duka-Chan.
Was zu essen ist doch langweilig.
Oh!
Ich bin neidisch.
Sehen die lecker aus?
Ah!
Oh ja, das ist das, was ich gekauft habe.
Was denn?
Sie wollten Ihrem Freund echt so eine Gruselmusik schenken?
Ja, wollte ich.
Und jetzt tut es mir furchtbar leid.
Die macht mir fast Angst.
Ich bin gespannt, was die letzten beiden Geschenke sind.
Ui-Chan und Yui-Chan wollt ihr nicht auspacken?
Ich bin auch gespannt.
Macht sie auf.
Ja, machen wir sofort.
Du hattest mir gesagt, dass dein Schall weggeflogen ist.
Darum...
Und was hättet ihr gemacht, wenn das Geschenk nicht bei der jeweils richtigen Adresse gelandet wäre?
Ist ja gut gegangen.
Vielen Dank!
Ui!
Ich freu mich total.
Danke, Yui-Chan.
Jetzt habe ich den ganzen Winter einen schönen mollig-warmen Hals.
So!
Als nächstes muss eine nach der anderen ein Kunststück vorführen.
Ach, muss das unbedingt sein?
Es war gerade so gemütlich.
Wie wär's, wenn du den Anfang machst?
Die kann richtig gemein sein.
Dann eben, Yui!
Ich? Mal überlegen!
Hier, ich möchte gerne anfangen.
Hä?
Ui?
Hallo, ihr Lieben alle.
Wir wünschen fröhliche Weihnachten.
Seid ihr auch alle froh und munter?
Das war toll!
Es tut mir leid.
Mehr kann ich leider nicht.
Hast du das vorbereitet?
Ja.
Yui-Chan hatte mir gesagt, dass jeder ein Kunststück vorführen muss.
Hast du das etwa geglaubt?
Sollte ich das nicht?
Entschuldige, Ui.
Schon gut.
Ich finde es gar nicht schlimm.
Ich will auch was vorführen.
Luftgitarre!
Tui, Tui!
Ich spiele Luftschlagzeug.
Bam, bam, bam, bam, bam, bam, bam, bam, bam, bam, Tui!
Das war echt mutig von mir.
Erratet ihr, was das ist?
Was soll das sein?
So schwer?
Das sollte ein Mondfisch sein.
Alles klar.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Ein Ahrenblatt.
Es ist nur aus der sanften und freundlichen Frau geworden.
Danke für alles.
Macht's gut.
Es ist ganz schön kalt, oder?
Oh, es schneit.
Aha, Schneeflocken!
Ist das nicht toll?
Dann haben wir weiße Weihnachten.
Da fällt mir ein.
Du hast mir als wir klein waren mal weiße Weihnachten geschenkt.
Kannst du dich erinnern?
Hä?
Äh...
Wir hatten Spaß.
Das war ein wunderschöner Tag.
Hui?
Darf ich reinkommen, ja?
Natürlich!
Wollen wir heute in einem Bett schlafen?
Mhm.
Aha!
Heute Nacht schlafe ich mit den Handschuhen.
Die sind so schön warm.
Vielleicht sollte ich meinen Schal holen und umbinden.
Der hält auch schön warm.
Ich hab keine Decke.
Mir ist so kalt.
Geh lieber in Deckung.
Gleich fliegt der Staub rum.
In Kürze werden wir blicken.
Hier, die Silvester-Sobernudeln.
Super, danke!
Wir wünschen allen ein frohes Sober-Kuchen.
Reichen dir zwei Reiskuchen?
Ja.
Wir senden live von der Autobahnauffahrt an.
Wenn du nicht willst, dass ich gleich...
Mund auf, Augen zu!
Ha!
So haben wir Silvester verbracht.
Schenk mir deine Schwester!
Ihr seid ein ganz besonderes Geschwisterpaar.
Du wirst noch fett, wenn du nur rumhängst und Essen in dich reinstopfst.
Gar nicht!
Ich kann essen, so viel ich will und nehme trotzdem nicht zu.
Wie ungerecht!
So eine Gemeinheit!
Was ist denn, Mugi-Chan?
Wie viel hast du über die Festtage zugenommen?
Ein Kilo.
Bei mir sind es...
Da ist wohl eine Entschuldigung angebracht.
Tut mir echt leid.
Miu-Chan, du nimmst die Sache hier wohl sehr ernst.
Rizou hätte gefragt, ob ich heute meinen Kimono anziehe.
Hab nur gefragt.
Oh!
Was?
Du wirst wohl auch im neuen Jahr ganz die Alte bleiben, was, Miu-Chan?
Ich geh nach Hause und zieh mich...
Was war um...
Warum denn?
Mach's nicht!
Du siehst so süß darin aus!
Findest du?
Ja, klar doch!
Was Schöneres als Harmonie kann man sich fürs neue Jahr kaum wünschen.
Gut, dass du so geblieben bist, wie du warst.
So!
Savako-Sensei!
Savako-Sensei scheint sich auch nicht verengert zu haben.
Und Mädels, wofür habt ihr gebetet?
Für Glück und Gesundheit meiner Familie.
Dafür, dass meine Pfunde purzeln.
Ich dafür, dass ich ganz viele leckere Sachen essen darf.
Wir sollten alle für unseren Popmusik-Club beten.
Auf dass wir alle lernen, noch besser zu spielen.
Auf dass wir weiterhin Spaß miteinander haben werden.
Auf dass ich noch viel mehr von den Leckereien, die Mugi-Chan immer mitbringt, essen kann.
Au!
Auf dass ich lerne, viel besser Gitarre zu spielen.
Okay!
Wollen wir auf dem Nachhauseweg noch was essen gehen?
Ach, hör auf, von Essen zu reden.
Nimmst du wirklich nie zu, Yui?
Wollen wir auf, von Essen zu reden.
Aber gut nicht.
Untertitelung des ZDF, 2020
Wir sind im Popmusikclub.
Wenn du dich einsam fühlst, kannst du jederzeit bei uns vorbeikommen.
Sag mal, für wie alt hältst du mich?
Hereinspaziert, herzlich willkommen.
Was ist denn los? Seid nicht so schüchtern, ihr könnt ruhig näher kommen.
Äh, ja, aber äh, was hatte das denn gerade zu bedeuten?
Sagt mal, ihr beiden.
Morgen beim Live-Konzert spielen wir vier Songs. Kommt doch vorbei, wenn ihr Lust habt.
Ich fühle mich so einsam.